Den här filen innehåller ingen känslig information.
Men om du skulle ha en fil som innehåller känslig information och som ligger
på din dator - utanför denna webapplikation?

Uppgift:

På din dator - skapa en ny mapp (folder) i samma mapp som denna webbapplikation
ligger i.
Skapa sedan en fil i den nya mappen och skriv lite 'känslig' data i filen.
Filen kan ha ändelsen .txt för enkelhets skull.
Starta om din server och se om du kan nå den nyskapade filen med känslig data.
Tips: För att komma upp en nivå (utanför denna webbapplikation) kan du använda ..